आजको भिडियो के हो ? «प्रतिक्रिया साट्ने» भिडियो हो ।
भिडियोको कुनै एक सीनमा जापानी भाषामा प्रश्न सोधिन्छ । सुन्न सक्नुभयो भने कमेन्ट गर्नुहोला है ।
दृश्य १: फिल्मको कुरा / फिल्मबारे कुरा गर्दै
भर्खरै धेरै फिल्महरू हेरेको छु ।
राम्रो रहेछ ।
कस्ता फिल्महरू हेर्नुभयो ?
एक्शन, हरर र एनिमेसन फिल्महरू हेरेको छु ।
धेरै हेर्नुभएछ नि ।
एक्शन फिल्म कस्तो लाग्यो ?
धेरै रमाइलो लाग्यो ।
नायक साह्रै कूल थिए ।
चल्तीको फिल्म थियो ?
हो, धेरै नै चल्तीको थियो ।
धेरै गाडीहरू कुदेका थिए ।
त्यो त राम्रो लाग्यो नि ।
हरर फिल्म चाहिँ कस्तो लाग्यो ?
हरर फिल्म त साह्रै डरलाग्दो थियो ।
रमाइलो लाग्यो ?
होइन, त्यति रमाइलो लागेन ।
किन ?
धेरै अँध्यारो ठाउँहरू थिए, त्यसैले राम्ररी बुझिनँ ।
अँ, त्यस्तै हो ।
डरलाग्दो फिल्म त गाह्रो हुन्छ नि ।
हो, हिजो राति त एकछिन पनि सुत्न सकिनँ ।
त्यो त गाह्रो भयो नि ।
एनिमेसन फिल्म चाहिँ कस्तो लाग्यो ?
एनिमेसन फिल्म त धेरै रमाइलो लाग्यो ।
कस्तो कथा थियो ?
धेरै प्यारा जनावरहरू आएका थिए ।
संगीत पनि राम्रो थियो ।
चित्रहरू राम्रा थिए ?
हो, चित्रहरू धेरै नै राम्रा थिए ।
मन छोयो ।
तीनवटा फिल्ममध्ये कुन मन पर्‍यो ?
एनिमेसन फिल्म नै मन पर्‍यो ।
फेरि हेर्न मन लाग्यो ।
मलाई चाहिँ एक्शन फिल्म मन पर्छ ।
अर्को पटक सँगै हेर्न जाने हो ?
राम्रो रहेछ ।
जाऔँ न ।
अर्को हप्ताको शनिबार कस्तो हुन्छ ?
शनिबार त मलाई हुन्छ ।
कति बजे जाने ?
दिउँसो २ बजे कस्तो हुन्छ ?
राम्रो रहेछ ।
स्टेसन नजिकैको सिनेमाघरमा जाने हो ?
हो, त्यो त नयाँ र ठूलो छ ।
ठीक छ ।
टिकटको कति पर्छ ?
२००० येन पर्छ ।
म टिकट किन्न्छु नि ।
धन्यवाद ।
खुसी लाग्यो।
होइन, केही छैन।
रमाइलो हुनेछ नि!
हो, मलाई पनि एक्सन फिल्म मन पर्छ।
पपकर्न पनि खाऔँ न।
राम्रो रहेछ ।
मलाई गुलियो पपकर्न मन पर्छ।
मलाई नुनिलो पपकर्न मन पर्छ, त्यसैले दुईवटा किनौँ।
त्यसै गरौँ।
भोक लाग्न थाल्यो जस्तो छ।
अनि, शनिबार भेटौँला।
हो, म पर्खिरहेको छु।
आजको भिडियोको समीक्षा गर्न सकिने वेबसाइटको लिङ्क विवरण र शीर्ष कमेन्टमा छ। *वेबसाइट बिना पूर्व सूचना हटाइने सम्भावना छ।
दृश्य २: साथीहरूसँगको खानाको अनुभव
हिजो साथीहरूसँग रेस्टुरेन्ट गएको थिएँ।
राम्रो रहेछ ।
के के खायौ त?
धेरै थरीका खानेकुरा खायौँ।
करि र केक खायौँ।
करि र केक?
अनौठो संयोजन रहेछ नि!
हो।
करि धेरै पिरो थियो।
पिरो खाना मन पर्छ?
हो।
पिरो त थियो, तर धेरै मिठो थियो।
राम्रो भयो नि!
केक चाहिँ कस्तो थियो?
केक धेरै गुलियो थियो।
स्ट्रबेरीको केक हो?
हो।
स्ट्रबेरी धेरै थियो।
राम्रो देखिन्थ्यो।
गुलियो कुरा त राम्रै हुन्छ नि!
अरू केही खायौ त?
कागती हालिएको जुस पियौँ।
जुस अमिलो थिएन?
धेरै नै अमिलो थियो।
तर मुख सफा भयो।
अमिलो कुरा त शरीरका लागि राम्रो हुन्छ नि!
हो।
अनि अन्तमा हरियो चिया पियौँ।
हरियो चिया कस्तो थियो?
हरियो चिया अलि तीतो थियो।
तीतो चिया मन पर्दैन?
होइन, गुलियो केकपछि पिएँ, त्यसैले ठिक्क भयो।
अँ, त्यसो भए।
वयस्कको स्वाद रहेछ नि!
हो।
चिया धेरै मिठो थियो।
त्यो रेस्टुरेन्टमा फेरि जान्छौ?
हो।
अर्को हप्ता फेरि जाने सोचेको छु।
अर्को पटक के खान्छौ त?
अर्को पटक माछाको परिकार र करि खान मन छ।
माछाको परिकार पनि प्रख्यात छ?
मेरो साथीले धेरै मिठो भएको बताएका थिए।
म पनि त्यो रेस्टुरेन्ट जान चाहन्छु।
कुन बार राम्रो हुन्छ?
बुझ्नुभयो भने कमेन्ट गर्नुहोला है।
दृश्य ३: यात्राको सम्झना / मेरो यात्राका यादहरू
गत हप्ता लामो बिदा थियो नि, हैन?
केही ठाउँ जानुभयो?
हो।
म टोकियो, क्योटो र ओकिनावा गएँ।
वाह, धेरै राम्रो!
धेरै ठाउँ घुम्नुभयो नि!
हो।
यात्रा निकै व्यस्त रह्यो।
टोकियो कस्तो रह्यो?
टोकियो धेरै रमाइलो र चहलपहल भएको शहर रहेछ।
मान्छेहरूको भीड नै भीड थियो।
यातायात सुविधाजनक थियो?
हो।
रेल चाँडै आउँथ्यो, त्यसैले धेरै सुविधाजनक थियो।
क्योटो कस्तो रह्यो?
क्योटो धेरै पुरानो र शान्त सहर रहेछ।
मन्दिरहरू राम्रा थिए?
हो।
मन्दिरहरू धेरै सुन्दर थिए।
हरियाली पनि प्रशस्तै थियो।
कति राम्रो!
ओकिनावा कस्तो रह्यो?
ओकिनावा धेरै गर्मी थियो।
मौसम राम्रो थियो।
समुद्र हेर्नुभयो?
हो।
समुद्र धेरै फराकिलो र नीलो थियो।
तैरेनुभयो?
होइन, तैरिनँ।
तर नजिकै घुमेँ।
तीनवटा ठाउँमध्ये कुन ठाउँ सबैभन्दा राम्रो लाग्यो?
मलाई क्योटो नै सबैभन्दा राम्रो लाग्यो।
म शान्त ठाउँ मन पराउँछु।
ओकिनावा टाढा थियो?
हवाइजहाजमा दुई घण्टा लाग्यो, अलि टाढा नै थियो।
अँ, त्यस्तै हो ।
प्रकृति धेरै भएको राम्रो छ नि!
हो।
यो एकदम राम्रो अनुभव भयो।
म अर्को महिना यात्रा गर्ने योजना बनाउँदैछु।
कहाँ जान लाग्नुभएको छ?
म क्योटो जाने सोच्दैछु।
पुराना भवनहरू हेर्न चाहन्छु।
क्योटो राम्रो छ नि!
त्यहाँ धेरै स्वादिष्ट मिठाइहरू पनि पाइन्छन्।
के खाने सल्लाह दिनुहुन्छ?
म्याचा आइसक्रिम धेरै स्वादिष्ट हुन्छ।
अवश्य खानुहोला है!
हुन्छ।
म पक्कै खान्छु।
होटल तय गर्नुभयो?
होइन, अहिलेसम्म तय गरेको छैन।
कुन ठाउँ राम्रो हुन्छ?
स्टेशन नजिकको होटल सुविधाजनक हुन्छ।
यात्रा गर्न सजिलो हुन्छ।
हो नि।
इन्टरनेटमा खोजेर हेर्छु।
राम्रो होटल भेटियोस् भन्ने आशा छ।
हो।
शान्त र सुन्दर होटल राम्रो हुन्छ।
काठमाडौँको रात पनि धेरै सुन्दर हुन्छ, रमाइलो गर्नुहोला।
धन्यवाद ।
धेरै फोटो खिच्छु।
मिठाईको पर्खाइमा छु नि।
हो।
मिठो मिठाई किनेर ल्याउँछु।
सावधानीपूर्वक जानुहोला।
दृश्य ४: स्कूल र शिक्षक / School Life and Teachers
नयाँ स्कूलको जीवन कस्तो छ?
धेरै रमाइलो छ।
हरेक दिन नयाँ मान्छेसँग भेट हुन्छ।
राम्रो भयो नि।
जापानी भाषा शिक्षक कस्ता हुनुहुन्छ?
शिक्षक अलि कडा हुनुहुन्छ।
कक्षामा पस्दा सधैँ गम्भीर देखिनुहुन्छ।
पढाउनु राम्रो छ?
हो।
पढाउने तरिका धेरै राम्रो भएकोले सजिलै बुझिन्छ।
त्यो त ढुक्क भयो नि।
अल्बाइटका सिनियर कस्ता छन्?
सिनियर धेरै दयालु हुनुहुन्छ।
रमाइलो मान्छे हुनुहुन्छ?
हो।
सधैँ रमाइला कुरा सुनाउनुहुन्छ।
धेरै हाँस्छौँ।
अप्ठ्यारो पर्दा सहयोग गर्नुहुन्छ?
हो।
सधैँ दयालु भएर सहयोग गर्नुहुन्छ, खुसी लाग्छ।
राम्रो सिनियर पो रहेछ नि।
कक्षाका साथीहरू कस्ता छन्?
साथीहरू सबै धेरै उत्साहित छन्।
र दयालु पनि।
चहलपहल हुने कक्षा हो?
हो।
ब्रेक टाइममा धेरै रमाइलो हुन्छ।
हरेक दिन रमाइलो छ।
तपाईंको वरिपरि धेरै राम्रा मान्छेहरू छन् नि।
मलाई धेरै भाग्यमानी लाग्छ।
के साथीहरूसँग कतै गएका थियौ?
गएको शनिबार सबै मिलेर पार्क गएका थियौँ।
पार्कमा के के गर्यौ?
फुटबल खेल्यौँ, फोटो खिच्यौँ।
रमाइलो लाग्यो होला नि।
खाजा खायौ?
हो।
साथीले मिठो स्यान्डविच बनाएर ल्याएका थिए।
खाना पकाउनमा सिपालु साथी रहेछ नि।
हो।
धेरै मिठो थियो।
मैले फलफूल लगेको थिएँ।
कुन फलफूल?
स्याउ र केरा लिएर गएँ।
सबैले मिलेर खायौँ।
अति राम्रो सप्ताहन्त रह्यो नि।
हो।
अर्को पटक गुरुज्यूलाई पनि साथमा बोलाउनुपर्छ।
गुरुज्यू पनि खुसी हुनुहुन्छ होला।
निश्चय नै बोलाउनुहोला है।
तर, गुरुज्यू व्यस्त हुनुहोला कि।
सोधेर हेर्नुभएन भने थाहा हुँदैन नि।
हो नि।
भोलि स्कूलमा सोधेर हेर्छु।
सिनियरलाई पनि बोलाउँदा कस्तो होला?
राम्रो रहेछ ।
सिनियरले पनि खेलकुद मन पराउनुहुन्छ भन्नुभएको थियो।
धेरै मान्छे भए झनै रमाइलो हुन्छ नि।
हो।
ठूलो इभेन्ट नै हुने जस्तो छ।
योजना बनाउन पनि रमाइलो लाग्छ नि।
हो।
आज राति नै तालिका बनाउँछु।
लागिरहनुहोस् है।
म तपाईंको साथमा छु।
धन्यवाद ।
राम्रो योजना बनाउँछु।
दृश्य ५: एनिमेको मजा लिने तरिका / विभिन्न प्रकारका एनिमेको आनन्द
भर्खरै केही एनिमे हेर्दै हुनुहुन्छ?
हो।
म तीनवटा एनिमे धेरै हेर्छु।
धेरै हेर्नुहुन्छ नि।
कस्तो खालको एनिमे हो?
लडाइँको एनिमे, खेलकुदको एनिमे र दैनिक जीवनको एनिमे।
लडाइँको एनिमे कस्तो लाग्छ?
धेरै कूल छ।
विश्वभर नै प्रख्यात छ।
चहलपहल भएको एनिमे हो?
हो।
संगीत ठूलो भएर धेरै चहलपहल हुन्छ।
खेलकुदको एनिमे चाहिँ कस्तो छ?
खेलकुदको एनिमे धेरै उत्साहजनक हुन्छ।
जाँगर चल्छ।
रमाइलो छ?
हो।
धेरै रमाइलो छ।
हरेक हप्ता पर्खेर बस्छु।
दैनिक जीवनको एनिमे चाहिँ कस्तो छ?
दैनिक जीवनको एनिमे धेरै प्यारो लाग्छ।
शान्त कथा हो?
हो।
शान्त र आरामदायी कथा हो।
मन शान्त हुन्छ।
तीनवटा एनिमेमा तपाईंलाई कुन सबैभन्दा मन पर्छ?
मलाई खेलकुदको एनिमे सबैभन्दा मन पर्छ।
भावुक बनाउँछ नि।
माङ्गा पनि पढ्नुहुन्छ?
हो।
लडाइँको एनिमेको माङ्गा पढ्छु।
माङ्गा पनि रमाइलो छ?
हो।
माङ्गाको चित्रण धेरै सुन्दर हुन्छ।
पसलबाट किनेर ल्याउनुभएको हो?
होइन, स्मार्टफोनमा पढ्छु।
धेरै सुविधाजनक छ।
हालका स्मार्टफोनहरूको स्क्रिन ठूलो हुन्छ नि।
हो।
त्यसैले त जहाँ पनि पढ्न सकिन्छ।
मलाई मन पर्छ।
मलाई एनिमे धेरै हेर्न मन लाग्दैन।
केही सिफारिस गर्नुहुन्छ?
त्यसो भए तपाईंलाई दैनिक जीवनको एनिमे राम्रो हुन्छ।
छोटो र हेर्न सजिलो छ।
शिर्षक के हो?
यो 'नोनबिरि लाइफ' भन्ने एनिमे हो।
'नोनबिरि लाइफ' हो नि।
मैले सम्झिराख्छु।
आज बेलुका समय छ?
हो।
बेलुका खाली छु।
केही योजना छैन।
त्यसो भए एउटा एपिसोड हेरेर हेर न।
इन्टरनेटमा हेर्न सकिन्छ।
हुन्छ।
हेरेर हेर्छु नि।
तपाईंको प्रतिक्रिया सुनाउनुहोला है।
हो।
भोलि स्कुलमा कुरा गरौंला।
तपाईंलाई मन पर्‍यो भने खुसी लाग्छ।
मलाई त धकधकी नै भइरहेको छ।
नयाँ एनिमे हेर्न धेरै भयो।
तपाईंलाई पक्कै मन पर्छ।
हो।
भोलि तपाईंलाई मेरो प्रतिक्रिया सुनाउँछु।
भोलि भेटौंला।
दृश्य ६: किनमेलको मजा
हिजो नयाँ खुलेको डिपार्टमेन्टल स्टोरमा किनमेल गर्न गएँ।
राम्रो रहेछ ।
के के किन्नुभयो?
नयाँ स्नीकर्स र स्मार्टफोन किनेँ।
धेरै किन्नुभयो नि।
नयाँ स्नीकर्स कस्तो रहेछ?
धेरै हलुका छ।
अनि हिँड्न पनि सजिलो भएकोले मन पर्‍यो।
त्यो त राम्रो भयो नि।
सस्तो थियो?
हो, धेरै सस्तो थियो।
पाँच हजार येनमा पाएँ।
तपाईंले राम्रो किनमेल गर्नुभयो नि।
नयाँ स्मार्टफोन कस्तो छ?
धेरै उपयोगी छ, तर महँगो थियो।
स्क्रिन ठूलो छ?
हो, स्क्रिन ठूलो भएकोले भिडियो हेर्न धेरै सजिलो छ।
राम्रो रहेछ ।
अरू केही हेर्नुभयो?
एउटा राम्रो घडी देखेँ।
त्यो घडी किन्नुभएन?
हो, डिजाइन त राम्रो थियो, तर अलि गह्रौँ भएकोले किनिनँ।
अँ, त्यसो भए।
दैनिक प्रयोग गर्ने सामान हलुका भएको राम्रो हुन्छ नि।
हो नि।
अनि जाडोको कोट पनि हेरेको थिएँ।
कोट कस्तो रहेछ?
धेरै न्यानो देखिन्थ्यो।
किन्नुभयो?
होइन, रङ राम्रो थिएन, त्यसैले किनिनँ।
किनमेल गर्न गाह्रो छ, तर रमाइलो पनि छ नि।
हो, स्नीकर्स र स्मार्टफोनमध्ये स्नीकर्स नै सबैभन्दा राम्रो किनमेल भयो।
अर्को पटक म पनि त्यो डिपार्टमेन्टल स्टोर जान चाहन्छु।
त्यसोभए, अर्को हप्ता सँगै जाऔँ न?
राम्रो रहेछ ।
जाऔँ न ।
दृश्य ७: साथीहरूसँग क्याफे र रेस्टुरेन्ट घुम्ने
गत हप्ताको अन्त्यमा साथीहरूसँग बाहिर गएको थिएँ।
कहाँ गएका थियौ?
नयाँ क्याफे र स्टेसन नजिकको रेस्टुरेन्टमा गएका थियौँ।
राम्रो रहेछ नि।
नयाँ क्याफे कस्तो रह्यो?
एकदम शान्त ठाउँ थियो।
कफी पनि धेरै मीठो थियो।
पसल सफा थियो?
हो, धेरै सफा र स्टाइलिश थियो।
धेरै मान्छे थिए?
होइन, त्यति धेरै थिएनन्।
आरामले बस्न पाइयो।
त्यो त राम्रो क्याफे रहेछ नि।
रेस्टुरेन्ट चाहिँ कस्तो रह्यो?
रेस्टुरेन्ट धेरै रमाइलो थियो।
सेवा कस्तो थियो?
सेवा धेरै राम्रो थियो।
सबै कर्मचारीहरू धेरै दयालु थिए।
खाना मीठो थियो?
हो, धेरै मीठो थियो।
तर अलि महँगो थियो।
विशेष दिनमा जाने रेस्टुरेन्ट रहेछ नि।
हो नि।
त्यसपछि, प्रसिद्ध डिपार्टमेन्टल स्टोर गएका थियौँ।
डिपार्टमेन्टल स्टोर कस्तो थियो?
धेरै फराकिलो थियो।
अनि धेरै मान्छे भएकोले अलि थकाइ लाग्यो।
आइतबारको डिपार्टमेन्टल स्टोरमा त धेरै मान्छे हुन्छन् नि।
हो, त्यसैले अन्त्यमा पुरानो किताब पसल गएका थियौँ।
किताब पसल कस्तो थियो?
अलि अँध्यारो थियो, तर धेरै रोचक किताबहरू थिए।
चारवटा ठाउँमध्ये कुन ठाउँ सबैभन्दा मन पर्‍यो?
मलाई नयाँ क्याफे नै सबैभन्दा मन पर्‍यो।
फेरि जान चाहन्छु।
अर्को पटक त्यो पसलको नाम भन्नुहोला है।
दृश्य ८: ऋतुका कार्यक्रमहरूको अनुभव
जापानमा बस्न थालेको एक वर्ष भयो।
हो र? छिट्टै बित्यो नि।
हो।
एक वर्षमा धेरै ऋतुका कार्यक्रमहरूको अनुभव गरेँ।
के कुरा सबैभन्दा सम्झनलायक रह्यो?
गर्मीको चाडपर्व र आतिशबाजी महोत्सव।
चाडपर्व कस्तो थियो?
धेरै रमाइलो थियो।
मानिसहरू धेरै थिए।
रमाइलो भयो?
हो, धेरै रमाइलो भयो।
युकाता लगाएको थिएँ।
राम्रो रहेछ ।
वसन्तको फूल हेर्ने कार्यक्रम कस्तो रह्यो?
पार्कको साकुरा धेरै सुन्दर थियो।
साथीहरूसँग बेन्टो खानुभयो?
हो, सबैले खाएको बेन्टो धेरै मिठो थियो।
त्यो त राम्रो भयो नि।
शरद ऋतुमा कहिँ जानुभयो?
हो, पहाडमा मौसम हेर्न गएँ।
मौसम कस्तो थियो?
पहाड रातो भएर धेरै सुन्दर देखिन्थ्यो।
तर, अलि जाडो भयो।
शरदको पहाडमा मौसम छिटोछिटो बदलिन्छ नि।
हो। अनि जाडोमा हिउँ महोत्सवमा गएँ।
हिउँ महोत्सव कस्तो रह्यो?
धेरै जाडो भयो।
तर, सेतो हिउँका मूर्तिहरू धेरै सुन्दर थिए।
चारवटा कार्यक्रममध्ये कुनले तपाईंलाई सबैभन्दा धेरै प्रभावित पार्‍यो?
मलाई गर्मीको चाडपर्व सबैभन्दा मन पर्छ।
मलाई चहलपहल भएको वातावरण धेरै मन पर्छ।
जापानका ऋतुहरू फरक-फरक भएर रोचक छन् नि।
हो, मलाई पनि त्यस्तै लाग्छ।
दृश्य ९: आल्बाइटको आनन्द र चुनौतीहरू
भर्खरै नयाँ आल्बाइट सुरु गरेँ।
धेरै राम्रो छ!
कस्तो आल्बाइट हो?
कन्भिनियन्स स्टोरको आल्बाइट र जापानी भाषा स्कुलको रिसेप्सनको आल्बाइट हो।
दुईवटा नै गर्दै हुनुहुन्छ?
गाह्रो छ नि।
हो, अलि व्यस्त छु।
कन्भिनियन्स स्टोरको काम कस्तो छ?
धेरै कुरा सम्झनुपर्छ, त्यसैले गाह्रो छ।
रमाइलो छ?
हो, गाह्रो छ, तर विभिन्न सामानहरू भएर रोचक छ।
जापानी भाषा स्कुलको रिसेप्सन कस्तो छ?
विभिन्न देशका मानिसहरूसँग कुरा गर्न पाइन्छ, त्यसैले धेरै रमाइलो छ।
महत्त्वपूर्ण काम हो नि।
हो, धेरै महत्त्वपूर्ण कागजातहरू हुन्छन्, त्यसैले गम्भीर भएर काम गर्छु।
कुन आल्बाइट तपाईंलाई मिल्दोजुल्दो छ?
मलाई रिसेप्सनको काम नै मन पर्छ।
म मानिसहरूसँग कुरा गर्न मन पराउँछु।
अघि रेस्टुरेन्टको किचनमा काम गर्नुहुन्थ्यो नि।
हो नि।
किचनको काम कस्तो थियो?
कोठा धेरै तातो हुन्थ्यो, त्यसैले गाह्रो भयो।
व्यस्त थियो?
हो, धेरै व्यस्त थियो।
तर, पकाउन सिपालु भएँ।
त्यो राम्रो अनुभव भयो नि।
हो, अहिलेको आल्बाइटमा दुवैतिरका मानिसहरू राम्रा र मिलनसार छन्।
त्यो सुनेर ढुक्क भएँ।
शरीरको ख्याल राखेर मेहनत गर्नुहोस् है।
धन्यवाद ।
मेहनत गर्छु।
दृश्य १०: सप्ताहन्तको सदुपयोग / सप्ताहन्त कसरी बिताउने
यो महिना सप्ताहन्तमा धेरै कुराहरू गरेँ।
के-के गर्नुभयो त?
पहिलो सप्ताहन्त घरमै आराम गरेर किताब पढेँ।
किताब कस्तो रह्यो?
घर शान्त थियो, त्यसैले राम्ररी पढ्न सकेँ।
त्यो किताब रोचक थियो?
होइन, त्यति रमाइलो लागेन ।
त्यो त दुःख लाग्यो नि।
अर्को सप्ताहन्त के गर्नुभयो?
साथीहरूसँग टेनिस खेलेँ।
खेलकुद राम्रो हुन्छ नि।
कस्तो रह्यो त?
शरीर तात्तियो।
धेरै ऊर्जा मिल्यो, तर भोलिपल्ट थकाइ लाग्यो।
तपाईंले प्रायः धेरै व्यायाम गर्नुहुन्न नि।
हो नि।
त्यसपछिको सप्ताहन्त सिनेमा हेर्न सिनेमाघर गएँ।
सिनेमा कस्तो रह्यो?
आवाज निकै ठूलो थियो।
जोशिलो लाग्यो, धेरै नै प्रभावित भएँ।
सिनेमाघरमा हेर्ने सिनेमा बेग्लै हुन्छ नि।
हो, धेरै राम्रो भयो।
अनि अन्तिम सप्ताहन्त नजिकैको डाँडामा हाइकिङ गएँ।
हाइकिङ कस्तो रह्यो?
मौसम राम्रो थियो।
हावा निकै स्वादिलो थियो।
टाढा थियो?
हो, अलि टाढा नै थियो।
धेरै हिँडियो, त्यसैले खुट्टा दुख्यो।
चारवटा सप्ताहन्तमध्ये कुन चाहिँ सबैभन्दा रमाइलो लाग्यो?
मलाई त हाइकिङ नै सबैभन्दा रमाइलो लाग्यो।
प्रकृति धेरै थियो नि।
यो महिना त निकै राम्रो भयो नि।
हो, धेरै नै सन्तुष्टिदायक बिदा भयो।